Ahoj všetci Som Ali a vitajte na
Prvá epizóda niekedy o tom, ako sa na vás
tiež na tejto epizóde sa dozviete, ako sa
optimalizovať svoj kanál dobre navrhnuté
organizované a hľadanie optimalizované kanál
Stránka bude priťahovať viac divákov, aby vaše
kanál bohatšie destináciu pre
odberatelia a vytvárať profesionálne
hľadať pre váš mozog riadne optimalizované
kanál by mal obsahovať nasledujúce
avatar, ktorý je vizuálne zaujímavý
vyniká vo výsledkoch vyhľadávania môžete
icon dokonalý štvorec tak, že existujú
žiadne čierne pruhy letterboxing na obrázok na
príťažlivý banner a obrázok na pozadí
osobnosti učiteľa vašej značky učiniť
diváci pocit, že sú
pripojenie k reálnej osoby alebo
postava zo seriálu a nie len
zbrusu nové logo použitie klikacie odkazy, ktoré
odkaz na všetky vaše sociálne platformy médií
Google twitter facebook + vide Instagram
RPM Sieť presný stránku kanála
popis sa používa na predaj ľudí
Váš kanál prvými 45 znakmi
viditeľný vo výsledkoch vyhľadávania, takže udržať
na pamäti, že zvyšok kanálu
Popis by mal vysvetliť obsah
vášho kanála a nahrávanom rozvrhu
k zvýšeniu hľadanie rebríčku patrí
kľúčové slová a titul kanály vo vašom
Ostatné kanály modulu by ste mali vybavené
vaše ďalšie kanály alebo povoliť
cross-propagácie s kanály, ktoré sú
podobne ako vaše vlastné svojich priateľov a na
Samozrejme, že RPM sieť vytvoriť multiple
presvedčivé playlist povzbudiť divákov
sledovať rad vašich videí
playlist je predmet sa budeme dotýkať späť
Na neskôr v rade ísť do kanála
nastavenia a zmeniť predvolené kartu pre
Funkcia Karta v odporúčaných nastavení Enable
automatické prehrávanie videa, keď je
Kanál načíta stránku kanála YouTube
pozvánka do svojej výtvory a
osobnosť, ako javisko, ktorý predáva vaše
videí a vaša značka ok Dúfam, že títo
tipy vám pomôžu vy získať viac názorov a
predplatitelia do nabudúce Som Ali a
to bolo, ako na YouTube
prečo
vy